Estoy en casa.
Pero hay alguien aquí.
¿OMS?
Mamá, ya estoy en casa.
Espera, Woo Jin.
Woo Jin.
¿Qué estás haciendo aquí?
Es la Semana de Inmersión Global, así que tengo la semana libre.
Extrañé tanto mi casa que tuve que regresar.
Sólo estaré aquí una semana, papá.
Aún así, ¿cómo pudiste regresar aquí sin llamar?
Quería que fuera una sorpresa.
Lo entiendo. Yo también extrañaba mi hogar cuando estaba fuera.
Ahora tienes nostalgia, después de pasar todo el verano...
¿Viajando por África?
Oye, Woo Jin, ¿por qué estás tan bronceado?
¿Estás enfermo?
Me bronceé viajando por África.
También he estado jugando mucho al tenis.
¿Cómo has estado, Yeong Ra?
Bien.
Vamos, toma asiento.
Debería subir y lavarse primero.
Deberías alimentarlo primero. Incluso si comió en el avión,
Ya debe tener hambre.
¿Tienes hambre?
No, la comida que comí en el avión todavía está conmigo.
¿En serio? Pues dúchate primero.
Vamos arriba.
No es propio de Woo Jin sorprendernos.
Seong Jae, ¿has estado en contacto con Woo Jin?
Nos enviamos mensajes de texto de vez en cuando para saber cómo estamos, pero no hemos tenido una conversación larga.
Además, la diferencia horaria es complicada.
Necesito que lo cuides.
Cuando tu madre se unió a nosotros, hizo que nuestra familia se sintiera completa.
Así que odio ver a Woo Jin como un extraño.
Lo haré.
¿Qué carajo crees que estás haciendo?
¿En qué estabas pensando?
¿Apareciendo así de la nada?
No me queda mucho tiempo.
En lugar de morir completamente solo,
- ¿No debería decirles la verdad? - ¿Qué quieres decir con morir?
¿De verdad crees que te dejaría morir?
Mañana a primera hora subirás a un avión que te llevará de regreso a Estados Unidos.
Pero papá sospechará.
¿Qué fue eso?
¿Desea enviar a su hijo nostálgico lejos de casa inmediatamente?
Eso no es algo que papá piensa que harías.
¿Cómo te atreves a rendirte y desesperarte solo?
Un hígado para ti...
Ya conseguí uno
¿Qué?
¿Cómo? Todavía estoy muy abajo en la lista.
No necesitas saber cómo.
En mi chequeo de hace dos semanas,
El Dr. Jin dijo que todavía tenía que esperar mucho tiempo.
Simplemente desayuna mañana y luego vete enseguida.
Te conseguiré una habitación de hotel en el centro.
Descansa ahí. No vuelvas hasta las 11 p. m.
Simplemente di que te encontrarás con tus amigos.
Y a partir de la mañana siguiente, no bajes a desayunar.
Simplemente di que vas a dormir.
Te irás en tres días. Piensa en una excusa.
¿Realmente puedo recibir el trasplante de hígado?
¿Cuando?
Dentro de dos meses a más tardar.
Les diré que estás descansando, así que no bajes.
Primero, toma tu medicamento. Luego, dúchate y acuéstate.
Woo Jin acaba de entrar en la ducha.
¿Oh, lo hizo?
Entonces volvamos más tarde, Yeong Ra.
Habla con él mañana.
Woo Jin parecía realmente agotado.
Seong Jae, llegaste temprano a casa para descansar un poco.
Yeong Ra, tienes que preparar tu exposición.
Sólo porque Woo Jin apareció,
Eso no significa que pueda alterarlo todo.
Bueno.
- Descansa un poco. - Está bien.
Adelante, entra.
Seong Jae.
¿Sí?
Cuando viste a Woo Jin afuera antes,
¿Dijo algo?
Es simplemente un poco extraño.
¿Cómo pudo regresar a Corea sin que mamá lo supiera?
Estoy seguro que tiene sus razones.
Si no puedo hablar con Woo Jin hoy,
¿Debería intentar hablar con él mañana por la mañana?
¿Hablar con él?
Después de lo que dijo papá antes...
Pero Woo Jin y yo nunca fuimos tan cercanos.
¿Qué podría decir?
No puedo pensar en nada que decir.
¿Será porque es el único que tiene un apellido diferente?
¿O que tiene un papá diferente?
Voy a entrar.
Está bien.
No lo puedo encontrar en ningún lado.
Siempre lo guardo de nuevo en mi bolso después de usarlo.
¿No usaste tu cuaderno cuando viste al Director Ko ayer?
Ni siquiera tuve tiempo de sacar mi cuaderno.
Estaba toda esa situación de la fuga.
Probablemente lo dejaste en casa.
Intenta recordar cuándo lo usaste por última vez.
Pero no está en casa.
Tomé notas hace dos días durante una llamada con la señora de Suri-dong.
- ¡Dios mío, me asustaste! - ¡Me asustaste!
¿Qué haces ahí? ¿Cuándo llegaste?
En este momento.
No pude encontrar una de mis corbatas. Pensé que la había dejado aquí.
pero no está aquí.
¿Tal vez se cayó cuando movimos nuestras cosas?
Espera un segundo.
¿Cómo fue el lanzamiento?
¿Y tú cómo te sientes?
¿Estabas preocupado por mí?
Supongo que estabas preocupado por mí.
Por supuesto que estaba preocupado.
Estuviste en el hospital toda la noche y luego fuiste directo al campo.
¿Y bien? ¿Salió bien?
Sí, salió perfecto.
Quizás todo fue gracias a...
el cheonggukjang y el pescado deshuesado.
Pero el lanzamiento fue esta tarde. ¿Qué has estado haciendo desde entonces?
Tenía que terminar algunos trabajos en la oficina.
¿Estás loco? Deberías irte a casa y descansar un poco.
¿Y tú? Desde que me llevaste al hospital,
No pudiste dormir nada.
¿Y por qué no estás en casa? ¿Qué haces aquí todavía?
Por cierto...
Sabes que has estado hablando conmigo de manera informal, ¿verdad?
¿Lo tengo?
Mantengamos la profesionalidad. Como CEO Lee y Gerente Ji.
No quiero.
- ¿No quieres? - Dejémoslo ya.
¿Nuestra relación sigue siendo tan formal que ni siquiera podemos hablar casualmente?
Ya me has llamado tu mayor más de una vez.
¿Cuando hice eso?
En urgencias, cuando la enfermera preguntó: "¿Es usted su tutor?"
Dijiste: "Él es mayor que yo".
Deberías haber dicho "socio comercial".
No recuerdo eso.
¿Ves? Ese es mi punto.
Lo que sale a la luz es cómo te sientes realmente.
Incluso usaste mi nombre casualmente cuando hablabas con Su Jeong.
Yo nunca dije eso.
No hay manera de que haya hecho eso, señor Lee.
Te escuché. Dos veces.
No es sólo por Gang Oh.
Me di cuenta de que Ji Hyuk es realmente sincero sobre este negocio.
Tenemos que reutilizar lo que podamos. Ji Hyuk no tiene mucho dinero.
¿Dije eso?
Sin siquiera darte cuenta, me has aceptado como tu superior.
Y ni siquiera tuve que preguntar.
Pero aún así...
Y sé que sólo lo digo ahora, pero ya es hora de que me perdones.
No es como si hubiera cometido algún crimen imperdonable contra ti.
De todos modos, el punto es que,
Voy a empezar a hablar casualmente otra vez...
y te llamaré Eun Oh, como solía hacerlo.
No me importa lo que digas.
—¿Qué? No puedes decidirlo así como así. —Espera. ¡Madre mía!
Oh, no.
Soy yo quien fue llevado de urgencia a urgencias esta mañana temprano.
Debería irme a casa a descansar. Tú también deberías irte rápido a casa a descansar.
Ey...
Increíble.
Ustedes dos parecen muy cómodos juntos.
- ¿De qué están hablando? - ¡Ustedes dos! ¡Dios mío!
¿Qué pasó con la tensa Ji Eun Oh y el nervioso Ji Hyuk?
Es como si ustedes dos volvieran a ser los mismos de siempre.
- No, no es así, Su Jeong. - ¿Cómo que no?
No, no es eso. Sólo escúchame.
¿Qué es esa mirada en tu cara? Ven aquí.
(Mi esposa Kim Da Jeong)
Deberías dar por terminada la noche. Entra y come.
Tengo sueño y quiero irme a dormir.
Espera, ¿qué haces saliendo de ahí?
No es asunto tuyo.
Oye, te ves horrible.
¿Tienes un negocio pero aún así no logras ganar lo suficiente para comer?
No eres más que piel y huesos.
Sólo estoy un poco cansado, eso es todo.
Eso es lo que obtienes por excederte, tonto.
Ji Hyuk, qué momento tan oportuno. Estoy muy cansado hoy.
Me daba miedo tener que preparar la cena dos veces.
¿Por qué? Mamá, ¿no te sientes bien?
No, no es nada.
Luego, ustedes dos sigan adelante y coman.
Voy a ir a acostarme.
¿Por qué molestarse en preparar una comida para un hijo que ni siquiera puede llegar a casa a tiempo?
Sería una historia diferente si fuera por su marido.
¿Podría ser que mamá esté pasando por la menopausia?
Ella parecía muy cansada últimamente.
Han sido unos meses agradables y tranquilos.
Pero claro, estaría agotada con un gorrón en casa.
Ay, vaya. Mamá se niega a aceptar dinero para nuestros gastos.
Y estoy preocupado.
Ella es mi esposa. Me escucha. ¿Por qué te escucharía a ti?
Le daré a mamá algo de dinero para gastar extra.
Hoy en día, muchos jóvenes imprudentes quieren tirar dinero a la basura,
Aunque está claro que empezaron su negocio...
con el dinero de otra persona.
¿Por qué la gente cree que lo sabe todo cuando no tiene ni idea?
Intente durar 30 años en el mundo laboral.
Si dirigir un negocio fuera tan fácil, ¿quién se molestaría en trabajar de 9 a 5?
Sólo mucho brillo y nada de sustancia.
La comida de mamá es realmente la mejor.
Qué bueno.
En realidad están hablando sin levantar la voz.
Pero me pregunto qué están diciendo.
Esperar.
Padre, lo haré.
Dios mío.
Ahora por fin puedo comer en paz.
¿Dónde está el gerente?
Ella está afuera en una llamada.
Está bien, nos vemos mañana entonces.
Bueno, nos vemos mañana.
Finalmente despegó y ahora va bien.
¿Pero alguna vez has visto al hijo de Ji Hye? No tiene por qué venir, ¿verdad?
¿Seong Jae? Lo he visto varias veces.
Sí, se presentó una situación.
¿Pero por qué de repente preguntas por el hijo de Ji Hye?
Porque Ji Hye estaba preguntando por él.
He oído que le fue bien.
Pero se nota que no tenía madre. Hay un vacío, una sombra.
Vaya, esa Ji Hye, es una auténtica obra de arte.
Cada vez que veo a Seong Jae, soy yo el que me siento terrible.
Ella lo dejó a las cuatro y desapareció.
¿Crees que siquiera la recuerda?
¿Crees que él cree que su madrastra es su verdadera madre?
Así es, cuatro años.
¿Cómo pudo Ji Hye abandonar a su propio hijo por otro hombre?
Supongo que ser rico no lo es todo.
¿De qué sirve ser rico si creces sin una madre?
Vaya, eso es simplemente horrible.
Nunca podría vivir así.
Me siento tan mal por Seong Jae.
Tranquilízate, Lee Su Bin.
¿Es este realmente el momento de preocuparse por Seong Jae?
¿Por qué te preocupas por él?
Es dulce y guapo. Salió bien.
Tienes que descubrir tu propia vida.
¿Qué?
¿Este es el único que tienes?
¿Es este el último?
Aquí solo vendemos artículos vintage. Cada pieza es única.
Así que es vintage.
¿Quieres probártelo?
Sí, por favor.
Vaya, es tan único y bonito.
Ese estilo retro te queda increíble.
Lo sé, ¿verdad? Es un diseño único.
¿Está todo bien con Woo Jin?
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué le pasa a Woo Jin? Nos lo diría si tuviera novia.
Woo Jin todavía parece sentirse muy incómodo a mi alrededor.
Realmente lo he estado intentando, ¿sabes?
Tal vez sea porque hemos estado separados desde que empezó la escuela en el extranjero.
¿O que sólo nos enviamos mensajes de texto para registrarnos debido a la diferencia horaria?
No eres exactamente el padre con el que es más fácil hablar.
Con Seong Jae no fue así.
Seong Jae también fue así conmigo.
Y ahora que lo pienso, Yeong Ra tampoco ha sido nunca necesitado.
Siempre has sido una figura imponente como padre.
Por supuesto, se sienten intimidados. Es natural.
Hombre.
Padre.
Supongo que no me escuchó.
Dios mío, ese niño es tan flaco que un viento fuerte podría derribarlo.
Ese chico simplemente vagaba por la vida.
¿Qué es tan urgente que tiene que irse al amanecer?
Dios mío. Ese niño solo habla.
Oh, muchacho.
Puedo hacerlo
Puedo hacerlo. Puedo.
Buenos días, Woo Jin. ¿Dormiste bien?
Apuesto a que el jet lag te mantuvo despierto.
Y sigue saliendo tan pronto como termina de desayunar.
¿Qué? ¿Adónde?
Para ver a sus amigos, por supuesto.
Voy a llevarlo en mi camino al trabajo.
Así que supongo que tampoco te veremos mucho esta noche.
Lo siento, Seong Jae.
Diviértete, Woo Jin.
Sí.
Aquí.
Diviértete mucho mientras estés aquí.
Relájate y desconecta.
Gracias.
- Lo siento por ser imprudente... - Ciérrate la boca.
Salir.
Ahora. Hagámoslo.
¿Tienes idea de lo que has hecho?
No pegué ojo anoche. Tenía mucho miedo de que nos atraparan.
¿Y si empezaban a sospechar algo?
Me sentí desesperanzado.
Estaba tomando diuréticos para la acumulación de líquido,
atrapado en las montañas,
pensando que moriría antes de que fuera mi turno para el trasplante.
Y me sentí tan sola.
Me imaginé que lo descubrirían eventualmente una vez que me hiciera la cirugía.
Entonces, si te haces la cirugía,
¿Crees que tu padre, Seong Jae y Yeong Ra vendrán de visita?
¿Eso es lo que pensabas que pasaría?
¿No lo harían?
Han Woo Jin.
¿Quieres morir? ¿O quieres vivir?
¿Quieres quedarte en esa casa y seguir siendo parte de la familia?
Sí.
Un hijo que necesitaba un trasplante de hígado...
Park Jin Seok nunca te verá como un heredero potencial.
¿Por qué crees...?
¿Te he escondido en el hospital y en las montañas?
Eres inaceptable con un defecto como ese.
Tienes que ser impecable.
No puedes parecer inferior a Park Seong Jae de ninguna manera.
Por eso debes estudiar en el extranjero...
y regresar como un hijo saludable y vibrante para unirse a la compañía de su padre.
Hay que ir trabajando con sigilo y sustituir...
El poco ambicioso Seong Jae.
Para criarte para que seas tan calificado...
Con deportes, arte y tutores secretos...
¿No sabes lo duro que trabajé?
¡Lo sé!
- Pero eso no es lo que yo... - ¡No, Han Woo Jin!
Este "Pero yo..."
¡No puedes hacer eso!
Sólo porque tengas tu propia mente, no significa que sea tuya.
¿Quién crees que te hizo quien eres hoy?
Era yo. Tu madre.
Si no me hubiera vuelto a casar con el presidente Park, estarías viviendo una vida patética.
Yo sé eso.
Si no fuera por mí,
Nunca hubieras entrado a la universidad.
En el momento en que murió tu padre, nos despojaron de todo...
¡Y tirado en pleno invierno! ¡Te habrías congelado o muerto de hambre!
Yo soy quien te dio esta vida. Hasta el último trocito de ella.
Así que harás lo que yo digo.
Esa es toda la razón por la que te crié.
¡Tu vida no te pertenece!
¿Estoy equivocado?
¿Crees que es injusto?
Para salvar tu vida,
Para conseguirte ese trasplante de hígado,
¿Sabes lo duro que tuve que luchar?
Vas a vivir, Woo Jin.
Una vez que te recuperes completamente,
Será como atravesar la puerta de un castillo sin vigilancia.
En cuanto a Park Seong Jae,
Es un tipo totalmente pusilánime, sin ambición ni deseo.
(Asustado)
(Toque, abrazando)
¿Y entonces? ¿Qué opinas?
Esto es genial. Es buenísimo. Cuando estos dos vuelvan a estar juntos,
Realmente me tocó la fibra sensible. Me emocioné.
¿En serio? Creí que lo habíamos escrito juntos.
Le das vida a la historia. Ese es el artista que llevas dentro, Yeong Ra.
¿El artista en mí?
Correcto, a los creadores de webtoon también se les llama artistas.
Por cierto, una vez terminada esta exposición,
¿Qué sigue para ti?
¿Seguirás viniendo aquí a pintar?
No sé.
Supongo que mamá me dirá qué sigue después de mi exposición individual.
Tengo la sensación de que una vez que esté hecho, yo también me voy.
¿Bien?
Es posible.
Pero ya sabes que nunca estoy seguro de nada ¿verdad?
Eso es cierto.
Eres la chica que vive según el plan de su madre, después de todo.
Bien, Yeong Ra.
Déjame trasladar esos cuadros. Yo era el encargado de mudanzas de mis amigos.
No, está bien.
Mi mamá ya contrató un camión especial y manipuladores de arte profesionales.
¿Existen incluso profesionales para el traslado de cuadros?
Ustedes realmente viven en un mundo diferente.
Con el showroom, el crecimiento de Mamdaerozip...
- y el margen de beneficio parecen prometedores. - Sí, gracias.
Bien.
Gracias por su tiempo.
Cuando hayas terminado la reunión, ven a mi oficina.
Necesitamos hablar de negocios.
(zapatos)
¿Debería tratarte como un amigo o como mi posible inversor?
Olvídate de "potencial". Solo "inversionista".
¿Qué? ¿Ya lo decidiste?
Ahora soy yo quien toma las decisiones.
Es una inversión de préstamo. Los términos y detalles están completos.
Léalo y fírmelo.
(Next Labs y Mamdaerozip, Acuerdo de Inversión)
¿"Próximos Laboratorios"?
Empecé mi propia empresa de inversiones.
- No estabas simplemente jugando. - Por supuesto que no.
¿Qué clase de lunático juega con tres millones de dólares?
¿Tres millones?
¿No es eso un poco generoso?
No estoy invirtiendo en esto porque seamos amigos.
Tu propuesta me convenció.
Me hiciste unirme a Sunny Investment Association,
Así que invertí en dos empresas emergentes.
Uno de ellos está luchando un poco,
pero el otro está creciendo bastante rápido.
Esto es un préstamo, no un préstamo hipotecario. Me estás dando demasiada libertad.
Tengo que ser indulgente contigo en ese aspecto.
Somos mejores amigos, después de todo.
Vengo de una familia de empresarios.
Créeme. No perder dinero lo llevo en la sangre.
Lo sé. Mi propuesta haría que cualquiera quisiera invertir.
Dejemos entonces de lado la falsa modestia.
Está bien.
Gracias. Hablamos más tarde en el Café Agit.
(Banco CH Cheonghwa)
(Park Seong Jae ha transferido 3 millones de dólares).
Park Seong Jae, este punk loco.
¿Ya envió los tres millones?
Está bien entonces.
(Líder del equipo Kang Dong Hoon)
Sí, soy Lee Ji Hyuk.
Comience a prepararse para la versión 2.0.
Firmamos el contrato mañana. ¡Sí!
¿Dónde está Eun Oh?
Ella está en una reunión con el diseñador llave en mano.
¿Por qué las encimeras de la cocina siguen...
- ¿Es el proyecto Mangin-dong? - Y las puertas del armario están pintadas.
El umbral del baño podría pudrirse con el tiempo,
Así que te pedí que lo reemplazaras con mármol artificial.
Convencí al cliente de utilizar cerámica.
Si usáramos mármol para el umbral, los colores no coincidirían,
Así que lo dejé como está.
Pero nos pasamos mucho del presupuesto del cliente.
No tiene por qué ser de cerámica. Los colores a juego se ven elegantes.
Y una envoltura de película en las puertas del gabinete habría reducido el costo.
Conseguir que los clientes gasten más dinero...
También es parte del conjunto de habilidades de un diseñador.
¿Y entonces qué pasa con el umbral del baño?
Se trataba de orgullo profesional. Me especialicé en diseño de interiores,
y tengo nueve años de experiencia.
Y yo soy el jefe del equipo llave en mano.
Con sólo dos años de experiencia, según tengo entendido.
¿Así que lo que?
¿Está usted abusando de su autoridad con su experiencia, Sra. Lee Ri Na?
En mi opinión, la Sra. Ji no se equivocó en nada.
No, no es eso lo que quise decir...
Yo personalmente elegí a la Sra. Ji para que fuera mi líder de equipo,
y si no lo aprueba no se inicia la construcción.
Si vas a tratarla así, puedes dejarlo ahora.
No señor. Yo haré las revisiones.
¿Cual es tu llamada?
Revísalo y envíamelo por correo electrónico esta noche.
Comprendido.
Increíble.
No tenías por qué avergonzarla de esa manera.
Estaba hablando de ti.
¿Disculpe?
No tienes ningún problema en ser duro y hablar bruscamente con algunas personas.
¿Por qué no le dijiste que lo arreglara inmediatamente?
Era su primera vez.
Como si tuviera una segunda oportunidad.
Simplemente haz bien tu trabajo.
Actúa como un líder de equipo.
Vaya, me estás dando un sermón.
Si tienes trabajo que hacer, ve y haz tu trabajo.
¿Trabajo? Bueno, ¿por qué vine aquí otra vez?
Bien. Café.
Vine a tomar un café.
Déjame traer tres americanos helados y tres rebanadas de pastel.
Tienes que pedirlo en el mostrador.
Sigues siendo el manager. Anda, tráemelo.
Apresúrate.
¿Estaba justo aquí? En serio, ¿cómo no me di cuenta?
(Director en jefe Park Seong Jae)
Tenemos que atraer a un público más joven.
¿Debería preguntarle a Su Bin?
Bueno, entonces simplemente di que lo dejas para dedicarte a tiempo completo a YouTube.
Problema resuelto, ¿verdad?
Seong Jae, seguí tu consejo y le pedí a Shin Woo Yeong que nos reuniéramos.
Así es.
Me pregunto cómo resultó eso.
(Lee Su Bin)
Hola, Seong Jae, estoy filmando ahora mismo.
Su Bin. ¿Cómo te fue con ese chico?
¿Salió bien?
Él estaba dispuesto a hacerlo, pero lo rechacé.
Resultó que era un completo tonto.
Él dijo que podías simplemente hacer YouTube, ¿y aún así lo rechazaste?
No puedo hablar más. Estoy ocupado.
Su Bin. Luego de la sesión, pasa por la oficina.
Bueno.
Su Bin suena emocionado.
(Café Agit, Cerrado)
Adiós, Café Agit.
Estoy a punto de llorar.
Vamos. Pero guardaste todos estos recordatorios.
Pero te vas.
Oye, volveré para la inauguración. Por eso voy a Chiang Mai.
Me saltaré Europa por esto.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Estás vaciando el café.
¡Adiós, Café Agit!
¿Qué hará ahora, Director? Su bar está cerrando.
Tengo un nuevo bar. Soy inversor en esta nueva oficina.
¿Un inversor?
¿Has invertido en ello?
Eres un amigo muy leal, Director.
No es solo porque seamos amigos. He invertido en algunas startups.
Vaya, ¿lo tienes, Director?
Oye, ¿por qué estás tan sorprendido?
¿Estás preocupado por la inversión de Seong Jae?
Por supuesto que estoy preocupado.
Espera un segundo.
Entonces, ¿Ji Hyuk está abandonando las formalidades?
Sí. Volvemos a la relación senior-junior.
¿Cuando acepté eso?
¿Ves? Ahí va otra vez. Ella fue quien empezó todo.
- No lo hice... - De todos modos,
Eso es lo que he decidido. No importa lo que diga Eun Oh.
Mira, quien quiera llamarme CEO Lee Ji Hyuk puede hacerlo.
Pero para mí, no existe ningún Manager Eun Oh.
No cuando estamos fuera del horario laboral.
Él es simplemente imposible.
Vamos. Oh, espera.
(Líder del equipo Kang Dong Hoon)
Soy el equipo de desarrollo de la aplicación. ¡Un segundo! Lo siento.
Seguro.
Por cierto, Eun Oh,
¿Cómo fue que terminaste decidiendo...?
¿Seguir compartiendo espacio con Ji Hyuk?
¿Te sientes más cómoda con él ahora?
¿Quizás lo odies un poco menos?
Incluso si dejamos de ser socios, puedo bloquear el frente...
y usar la puerta trasera como entrada a mi propia oficina.
De todos modos necesitaba mi propio espacio de oficina.
Es natural que el odio y la decepción se desvanezcan.
El hecho de que Ji Hyuk haya decidido casarse así...
Fue un poco decepcionante, pero no lo suficiente como para odiarlo para siempre.
¿Verdad, Eun Oh?
Había más que eso.
¿Qué quieres decir con "más que eso"?
¿Pasó algo más?
Entonces no me lo contaste todo ¿verdad?
No.
Lo siento.
Ji Hyuk, ¿estás organizando una fiesta de inauguración?
Sí, supongo que tendré que hacerlo.
¿Y tu familia? Deberías invitar a tus padres también.
Sí.
Debería. ¿Quizás una vez que comience la construcción?
¿Quieres que le dé dinero a Ji Hyuk?
Es posible que ni siquiera pueda permitirse comer.
De ninguna manera.
Ji Hyuk dijo que pagaría nuestros gastos. Así que su negocio debe de ir bien.
¿Cómo podría estar ganando dinero cuando recién estaba empezando?
No sé qué está haciendo, pero debe estar usando su inversión.
Eso es el orgullo de un hombre por ti.
Porque le he estado dando problemas.
Entonces admites que le estás haciendo pasar un mal rato.
Por supuesto que lo sé.
Sólo soy así porque él es tan terco.
Entonces ¿por qué me dices que le dé dinero?
¿Cuánto debo enviar?
Ese niño es tan flaco que incluso un viento fuerte podría derribarlo.
¿Qué es tan urgente que tiene que irse al amanecer?
Envíele 10.000 dólares para gastos operativos.
Y no esperes recuperarlo.
¿Diez mil dólares?
Ya sea una startup o una pequeña empresa, el noventa por ciento de ellas fracasan.
No te hagas ilusiones.
Tantos recuerdos están regresando a mi mente.
El propósito del lugar puede estar cambiando, pero todos seguimos aquí.
Y eso me resulta reconfortante.
¿Y tú, Ji Hyuk?
¿Yo? Bueno...
Simplemente tengo que empezar a trabajar inmediatamente.
¿Y tú, Eun Oh?
Bien...
Este lugar ya es cosa del pasado. Solo me importa la remodelación.
De todos modos, ¿no deberíamos dar por terminada la noche?
Cuando hay trabajo que hacer, eres todo negocio, Eun Oh.
¿Por qué?
No. Es solo que...
Llamar a un conductor designado.
Llevas a Eun Oh a casa.
¿Debería?
No, está bien. Puedo irme a casa sola.
Seong Jae, no estás respondiendo y no estabas en la oficina.
Bien.
Su Bin. Luego de la sesión, pasa por la oficina.
¿Por qué?
Oye, tengo que irme.
Surgió algo urgente. Lo siento, Eun Oh.
No te preocupes por eso.
¿Cuál es la emergencia?
Nos vemos luego.
Lo siento a todos.
- Su Bin.- Hola.
Oye, lo siento por eso.
¿Pero qué es todo esto?
- Ropa. Dije que tenía una sesión fotográfica. - ¿Ropa?
¿Porque hay tantos?
Todo esto parece ropa vieja.
- No son viejos. Son de época. - ¿De época?
Bien. Oye, cuéntame más. ¿Por qué no quieres salir con él?
Dijo que no le importaba que dejaras tu trabajo para dedicarte a YouTube.
¿No era él la pareja perfecta para lo que buscabas en un matrimonio?
Desde su apariencia hasta todo lo demás, parecía perfecto...
Hasta que abrió la boca. Era horrible.
Dijo que me compraría cosas de diseño...
y me dijo que cambiara mi contenido, como si fuera mi sugar daddy.
¿Artículos de diseño?
- ¿No es eso lo que querías? - ¡Seong Jae!
Te lo dije. No solo busco un hombre rico.
Un tipo que también es rico. Y no se casará de inmediato.
Te dije que quería tener una cita primero.
No estaba buscando un chico...
que usaría su dinero para mandarme y controlarme.
¿En serio lo dices en serio?
¿Por quién me tomas?
Quizás hubiera querido ascender en el mundo,
Pero no perdiéndome a mí mismo. Absolutamente no.
- ¿Seguro que no te arrepentirás de esto? - No lo haré.
Terminé con la agencia de emparejamiento.
Me di cuenta de que primero necesito trabajar en mí mismo.
Me centraré en mi canal de YouTube.
Así que decidí cambiar mi concepto a retro vintage.
Tú mismo lo dijiste, ¿verdad? Que mi contenido era demasiado genérico.
Hoy fui al mercado Dongmyo y fue absolutamente increíble.
Sólo habían filas y filas de tiendas de segunda mano.
Tenían ropa por menos de un dólar. Así que compré ropa para todas las estaciones.
Mírate, todo emocionado.
Sí, así que para celebrar mi nuevo concepto, he estado haciendo vlogs todo el día.
Entonces supongo que ya no necesitarás trabajar más en la tienda.
¿Qué?
Bueno, supongo que no.
Pero debería quedarme hasta que contraten a mi reemplazo.
Está bien.
Enviaré un reemplazo de inmediato.
Seong Jae...
Realmente estuve agradecido por todo.
Pero siento que todo mi esfuerzo fue en vano.
No, borra eso.
Hiciste lo correcto. De verdad que sí.
¿Qué?
Esos ricos idiotas sin cabeza...
Francamente, pensé que eras demasiado bueno para ellos.
Además, tenía un poco de miedo de que Ji Hyuk me matara.
¿Cómo pudo Ji Hye abandonar a su propio hijo por otro hombre?
Espera, ¿él sabía eso?
Me pregunto cómo se habrá sentido.
¿Qué es?
¿Qué edad tenías cuando ocurrió tu primer recuerdo?
Para mí, mi primer recuerdo es mi primer día de jardín de infantes.
Yo tenía seis años.
Bastante tarde, ¿verdad?
No sé.
Es solo un fragmento de un recuerdo.
¿Qué fue?
¿Por qué preguntas algo así?
No, es para una línea en mi vídeo de YouTube.
Entonces, ¿qué edad tenías cuando tuviste tu primer recuerdo?
Cuatro.
¡Date prisa y sal!
Por favor, lleva a Seong Jae contigo.
Tu mamá se escapa con otro hombre...
y abandonándote...
Seong Jae.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
¿No te acuerdas?
Es solo un mensaje spam.
Entonces, ¿qué pasó cuando tenías cuatro años?
No fue nada memorable.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estás tan callado?
Sólo te estoy dejando descansar.
¿Qué te pasa?
Es espeluznante cuando estás tan callado.
Eres como un fantasma.
Acabas de confirmar que no soy un fantasma, ¿verdad?
¿Qué? Eso no significa que de repente puedas...
Deberías estar agradecido de que mantenga la boca cerrada.
Adelante, entra.
Gracias por...
Vamos.
¿Qué? Es tan caliente y frío.
Nunca podré entender a ese tipo.
Woo Jin.
Ey.
Esperaba poder almorzar mañana. ¿Estás libre?
¿Mañana?
Ni siquiera pienses en encontrarte con Seong Jae o Yeong Ra a solas.
Oh, hombre. Tengo todo reservado todo el día.
Cierto. Estoy seguro de que lo eres.
Por supuesto que lo estarías, ya que tu viaje se adelantó.
Descansa un poco.
Hola, Seong Jae.
¿Sí?
Lo lamento.
No seas tonto.
Abuela.
Abuela, ¿estabas durmiendo?
La luz estaba encendida, así que no sabía. ¿Podría dejarlas aquí un rato?
Dios mío, ¿qué es todo esto?
Es ropa para una sesión fotográfica, pero es demasiado pesada para llevarla encima.
Solo los dejaré en tu habitación por ahora.
- Dios mío. - Oh, querido.
¡Oh, no! ¿Qué voy a hacer?
Sí.
Lástima que te perderás el espectáculo de Yeong Ra antes de ir.
Lo lamento.
Mi profesor programó una entrevista de pasantía,
Sin saber que estaría en Corea.
Lo sé.
Woo Jin, tienes que volver para las vacaciones de invierno.
No vayas primero a viajar a ningún otro lugar.
Lo haré.
Gracias.
Me voy.
- Nos vemos luego. - Sí.
Tu vuelo es al mediodía ¿verdad?
Te llevaré.
No, seré yo quien lo lleve.
Ha estado tan ocupado con sus amigos que apenas he tenido una hora con él.
Al menos podré verlo de camino al aeropuerto.
Por supuesto.
Que tengas un vuelo seguro.
Entonces me voy.
Asegúrese de que entre sano y salvo.
Mamá.
¿Simplemente te vas a ir?
Tengo mucho que hacer.
Bueno.
Nuevamente lo sentimos mucho.
Seguiremos sus instrucciones cuidadosamente.
Sus comidas, sus medicamentos...
- Asegúrate de que los reciba a tiempo. - Sí, señora.
Esto es simplemente extraño.
No, estoy seguro de que lo puse aquí con los otros documentos.
El contrato de sociedad está aquí, pero ¿dónde está el documento notariado?
Supongo que no tiré esto.
- ¿Ya está todo empacado? - Sí, casi.
(Acuerdo de Asociación)
Conseguí esta mesa y estas sillas.
Moveré estas cajas también.
Está bien. Le pongo pegatinas a lo que guardamos.
y Su Jeong vendió la mayoría de las cosas que no necesitamos.
- Entendido. - Oye...
¿Qué?
Por casualidad...
¿Por casualidad viste...?
¿Qué ves?
No importa.
Bueno.
¿A dónde pudo haber ido?
Gerente.
Lee Su Bin puede dejar de trabajar ahora,
Así que solicito un pasante a tiempo completo.
-Lo antes posible. -Pero no ha pasado ni un mes.
Entendido, Director.
Yo me encargaré de ello.
(Jung Hyeon Su ha enviado un pago de 1.000 dólares).
Mi último cheque de pago como gerente del café.
(Presupuesto familiar de octubre)
(Presupuesto familiar de agosto)
(Gasto: Gang Oh 100 dólares)
Te pagaron, ¿verdad?
Déjame conseguir 100 dólares.
Usted controla mejor mi día de pago que yo.
Mamá me hace trabajar duro por una miseria. Claro, ando corto de dinero.
Me pregunto cuánto estará ganando allí.
Por otra parte,
¿Cómo logra aguantar tanto tiempo?
Vendí la licuadora, ¡el último artículo del que me deshice!
Ah, cierto. Querías tener todos los artículos vendidos en una hoja de cálculo.
Sí. Cuando le doy el dinero a Hyeon Su,
También quiero darle el desglose.
Y Su Jeong, me voy ahora.
¿Adonde?
Para ver a Gang Oh.
Sólo quiero entrar y verlo antes de que comience la construcción.
(Bar de parejas)
No puedo creer que todavía siga en ello.
Hola, pandilla Oh.
Mueva todo eso de nuevo a la entrada trasera de la cocina.
¿Quieres que mueva todo eso de nuevo?
- ¿Por qué? - La camioneta tuvo un accidente.
¿Qué, entonces? ¿Deberíamos dejarlos ahí?
Ustedes ayúdenme a moverlos.
¿Te ayudo? Hazlo tú mismo.
¡Ustedes estaban sentados allí dentro!
¡Hola! Somos los dueños.
Y tú eres el trabajador a tiempo parcial. ¿Entendido? Trabajador a tiempo parcial.
Ahora, muévelos, punk.
Esto es ridículo.
¡He estado trabajando sin parar toda la semana, idiota!
Ji Gang Oh.
Baja el puño.
Tendrás que pagar los daños. ¡Menudo desperdicio de dinero!
- ¿Daños? - Eres Kim Ho Yeong, ¿verdad?
Estuviste en el ejército con Gang Oh.
Eres un punk desleal y desvergonzado.
¿Es mi hermano tu esclavo?
Él mismo trasladó a todos aquellos que estaban allí,
¿Y ahora le estás haciendo que los mueva todos de regreso él solo?
- ¿Lo has estado empujando? - Sí.
¿Y qué pasa si lo tenemos?
Bien.
Está bien entonces.
Entonces usted admite haber sufrido acoso en el lugar de trabajo.
Eso lo resuelve. Ji Gang Oh, sobre tu sueldo hasta ahora...
Consulta tus registros bancarios. Ahora.
¿Recibiste tu pago de horas extras y vacaciones?
¿Qué pasa con tu seguro?
No entendí nada de eso.
Estoy presentando un informe con esta prueba. Así que busquen una solución, idiotas.
Vienes conmigo.
Esperar...
A ti también te golpearon ¿verdad?
¿De verdad tuviste que aguantar mientras te golpeaban?
Viendo lo mucho que has estado soportando...
Ji Gang Oh, estás volviendo a casa.
Me mudaré.
Pero pandilla oh...
Si me mudo de casa,
¿Dónde se supone que debo vivir?
Y tendré que moverlo todo yo solo ¿no?
Ya que ahora somos extraños.
¿Quieres que mi nombre sea eliminado del registro familiar?
¿De verdad creíste que iba a decir eso, idiota?
¿No me conoces ya?
¿Por qué tendría que ser yo quien se mude?
¿Y dejar a nuestra mamá atrás? ¿Y dejar a mi hermanito?
Eun Oh...
Vamos.
Ve a preparar tu maleta y sal.
Bueno.
Bienvenido.
¿Qué estás haciendo? Viste a mamá.
Pandilla Oh.
Mamá.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Me alegro mucho de que hayas vuelto. ¿De acuerdo?
Me alegra tenerte en casa. De verdad que sí.
(Parrilla de carbón Damga)
- Mamá, ¿sabías que venía? - ¿Qué?
¿Y entonces cómo hiciste para tener lista mi carne favorita?
Siempre está en el refrigerador, mocoso.
Mamá lo habría comido en cada comida después de que expirara.
Ella no podía soportar tirarlo.
He estado deseando esto muchísimo.
Pensé que nunca volvería a comerlo.
No llores. Solo come.
¿De acuerdo? Te va a doler el estómago.
Terminar de comer.
Luego vete a casa, límpiate y descansa.
Mira tu estado.
No.
Me quedaré y ayudaré, luego podremos ir a casa juntos.
¿Qué?
Vaya, se ve muy bien.
Mamá, esto es para ti.
¿Oh? Banda Oh, ¿qué es esto?
Estuve de pie todo el día, todos los días, por lo que mis talones se secaron y se llenaron de callos.
¿Compraste esto pensando en mamá?
Lo he usado yo mismo. Funciona muy bien.
Me harás llorar.
- Déjame ponértelo. - ¿Qué?
Bueno.
Oh, es una espuma.
Esto debe ser fácil de aplicar.
Oye, a mí también. Me pican mucho los pies en otoño.
Sal de aquí.
- Está bien, lo haré yo mismo. - Oh, Dios mío.
¿Cómo te sientes, mamá?
¿Oh? Se siente muy bien.
Es muy hidratante.
Y no es grasoso en absoluto.
Cuando se acaben te compraré más.
Miren a nuestra pandilla Oh, regresando toda crecida.
Eres tan dulce
Esperar.
Todavía está oscuro afuera.
Es día de demolición, mamá. Voy a comprar bocadillos para el equipo.
Así que finalmente está empezando.
- Gang Oh está aquí. Puedes dormir hasta tarde. - Está bien.
¿Está bien?
Hola, no veo ningún pan Agung ni pan de briquetas de carbón.
¿Pan Agung y pan de briquetas de carbón?
(Panadería Bangsilhan)
Lo siento, no tenemos pan así.
Pero cuando abriste la tienda, repartiste pan para celebrar.
Nunca te quedas sin cosas para comer.
Alguien envió pan de una nueva panadería.
Deben conocerte bien.
Elige algo.
¿Tienen pan con forma de briqueta de carbón?
- Se toman el marketing muy en serio. - ¿Qué?
"Esperamos que el dulce aroma sea profundamente reconfortante".
Se me pone la piel de gallina.
Y esa caja contenía el pan Agung y el pan de briquetas de carbón.
Ah, ahora lo recuerdo.
(Oferta de panadería: Compre 2, lleve 2, lleve 4 artículos a mitad de precio)
Disculpe, lo siento mucho, pero ¿podría sacar a estos dos...?
¿Y en su lugar poner estos dos en la caja?
Pagaré el precio completo por los cuatro.
Era muy alto y tenía la piel clara.
Un hombre realmente guapo.
Todos nos preguntábamos si había una historia súper romántica detrás de esto,
Así que eres tú por quien lo hizo.
No pudo ser.
Si no puedes ocultar lo molesto que estás,
Sería mejor que dejaras el café.
Escuché que estabas enfermo.
Sabía que algo así pasaría.
Ey...
- Estás aquí. - Sí.
Estás aquí.
Hola, señor Lee.
Arrancarás el mostrador, la mesa, los estantes de la cocina y el baño.
Pero estamos reutilizando todo lo demás, así que no seas descuidado.
Por favor revise los planos cuidadosamente para que podamos rescatar el resto.
Así que por favor que sea una demolición limpia.
Por supuesto. Haremos un trabajo perfecto para usted.
Excelente.
Está bien.
Acerquémonos un poco más. Bien.
(Bienvenidos a "El Jardín de los Corazones Persistentes")
Señora. Hola.
- Felicitaciones, Director Ko. - Gracias.
- Aquí está la estrella, mi Yeong Ra. - Hola.
Felicidades. Estás absolutamente impresionante.
Gracias. Tómese su tiempo y disfrute de la exposición.
- Bienvenido. - Felicidades.
Gracias a todos por venir. Les presento a mi esposo y a mi hijo...
¿Puedo ver su invitación, por favor?
El acosador podría intentar entrar,
Así que revise cada invitación minuciosamente.
Demasiados guardias en un espectáculo privado arruinarían el ambiente.
Por eso sólo confío en ti.
Entendido. Por favor, no te preocupes.
Era mi último año de secundaria.
Un día, camino a la escuela, vi una violeta morada junto a nuestra pared.
Comencé a dibujar la flor a medida que crecía un poco cada día,
y aunque era la misma flor,
Sentí emociones diferentes cada día.
Esas emociones estaban tranquilas,
pero la flor creció como una extensión de mi corazón,
y su textura comenzó a cambiar.
Mientras dibujaba sus líneas y seguía su forma cambiante,
Mi corazón estaba en un silencioso torbellino.
La flor simplemente estaba allí, floreciendo,
pero en esa flor,
Me sentí como si me viera a mí mismo.
Estoy sorprendido.
Su trabajo es tan elegante y hermoso.
Ella lo entregó todo a su hija.
Supongo que los rumores eran ciertos.
Ella es hermosa.
El significado de una rosa rosa en el lenguaje de las flores...
Es gratitud, felicidad y gracia.
Ese es el significado.
Me pregunté cómo sería el mundo interior de una rosa,
y comencé a imaginarlo.
Por eso el título es "La rosa interior".
Ahora lo entiendo. Me encanta eso.
Gracias.
Hola.
Soy Lee Sang Hoon, vicepresidente de Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, vicepresidente de Human Deep Bio)
Hola.
Disculpe, ¿podría ver su invitación, por favor?
En realidad, algo me sobresaltó cuando estaba aparcando en la entrada.
Había un tipo extraño allí. Estaba al acecho, con el sombrero puesto.
¿Frente al edificio?
¡Ey!
Oye, ¡para ahí mismo!
Entonces, ¿estás disfrutando las pinturas?
Son absolutamente maravillosos.
Gracias.
- Vicepresidente, ¿le gustaría hacer un recorrido? - Me gustaría.
Por aquí.
Parque Yeong Ra.
No montemos un escándalo. Podemos hablar afuera, Yeong Ra.
Y es genial que tengamos un heredero.
- Oí que tu padre no está bien. - Oh, querido.
(El jardín de los corazones persistentes)
(Galería Haeum)
Por favor, perdóname. Por favor, te lo ruego.
(Nuestros días dorados)
Maldito seas. Después de arruinarle la vida a mi hija.
- ¿Un romance apasionado? - Siempre son los tranquilos.
Me niego a que me vean como ese tipo de padre.
Me niego a vivir como un padre que hace que sus hijos se preocupen.
Voy a llevar esto hasta el final.
Ji Eun Oh, te metiste con la persona equivocada.
Perder a mi hija me destrozó el corazón.
Y ahora el sufrimiento de mi hijo me está destrozando.
Obviamente ella está aquí para ti. ¿Y qué te pasa?
Porque ahora mismo, eres tú quien me gusta. Me gustas mucho.